Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
El tema de la eutanasia en este drama es delicado y puede causar malestar emocional. Todas las referencias a la eutanasia en el drama son puramente ficticias y no tienen relación con la realidad. Los niños actores y los animales fueron filmados en un entorno seguro.
Madre
Mamá, lo siento.
Lo siento, mamá
El paciente fue llevado a urgencias esta mañana.
Parece que se ha estabilizado un poco ahora.
gracias
¿Es Ye-na?
Uno
¿A dónde fuiste ayer?
Ve a buscar a mamá
¿Está ella bien?
Lo mismo de siempre
Hay un montón de malas hierbas creciendo.
Desordenado
¿Por qué nuestra madre vivió una vida tan miserable después de su muerte?
Yo también extraño a mi mamá.
Ye-na
Yo primero
¿No puedes quedarte con tu madre?
Nuestra madre
¿No has estado solo por mucho tiempo?
Solo
Fui a acompañarla
Haré lo mejor que pueda para servirle también.
Quédate aquí
Quédate aquí por mucho tiempo
mucho tiempo
Simplemente venga con nosotros nuevamente.
Bueno
Lo siento
No sabía que eras tan sincero.
No sabía que trabajarías tan duro.
Entonces haz lo que quieras.
Ve con tu madre
Trátala bien por mí
¿Entiendo?
Fui a ver al Dr. Yu
Gracias
Recibió la comisión
No tengo ningún medicamento en este momento, por lo que no puedo aceptar la comisión.
Pero la condición del paciente es urgente.
¿Quién es el cliente?
Es mi hermano
-=Doctora de la Muerte Mary=-
-=Instituto Nacional de Investigación Científica=-
-Episodio 8-
Aunque el cuerpo fue encontrado en el lago
Pero no hay agua en los pulmones.
Parece haber sido procesado después de la muerte.
Como se puede observar la víctima recibió un disparo.
La causa de la muerte fue un sangrado excesivo por una herida de bala.
herida de bala en la cabeza
También se pueden observar restos de pólvora y gas.
Al parecer le dispararon a quemarropa.
Se especula que antes de hundirse en el lago con su auto
Tuve un paro cardíaco.
¿La autopsia determinó el tipo de arma?
El arma parece
Es una pistola casera.
Todas las cosas que me gustan
Quiero comer tan pronto como me sienta mejor.
Pero últimamente no puedo tocarlo en absoluto.
Quiero metérmelo en la boca
Fluyendo con salsa
masticar carne
Si hubiera sabido esto antes
Cuando estás sano, debes comer más
Qué lástima
También es la comida lo que me gusta.
Tu sabor de comida
Exactamente lo mismo que yo.
pero
¿Cómo pudiste hacerme una oferta tan agradecida?
Escuché que la medicina no sólo es difícil de conseguir.
Tampoco es fácil de manejar.
Eres mi benefactor
¿No nos ayudaste mucho a mí y a mi hermano?
Me enteré de que tu viaje a Suiza se arruinó.
Estoy muy muy triste.
Entonces pregunté por ahí.
No esperaba recibir la medicina de esta manera.
Primero confirmemos si podemos hacer que la gente muera sin dolor.
Condiciones posteriores
¿Cómo confirmarlo?
¿Esta entre tus amigos?
¿Hay alguien dispuesto a ser conejillo de indias y morir?
Esto es con mi abogado presente.
Dame la medicina
Después de morir en paz
Lo acordado lo manejará mi abogado.
Entregáselo a tu representante
¿Cuanta cantidad quieres?
Ahora frente al Representante Chen
Ahora en esta ocasión...
¿Cuánto puedes ofrecer?
Cualquier cantidad está bien
Puedes tomar mi dinero.
También puedes querer mi edificio
Sólo selecciónalo.
Voy a morir de todas formas.
¿Ante qué más hay que tener reticencias?
Solo quiero
Mientras pueda morir sin dolor
Eso es suficiente
-¿Va bien la práctica?
Esperar
Dr. A.S. Usted
Gracias por venir
Lo lamento.
No hay medicina ahora
No estoy seguro de cuándo será posible.
Ah, está bien.
Ye Na también estuvo de acuerdo.
Doctor, usted también prometió hacerlo.
Sólo espera un poco más y este dolor terminará.
Me siento mucho mejor cuando lo pienso de esta manera.
Hasta entonces, señor Gun-soo.
Si hay algo que quieres hacer, hazlo.
Entonces yo...
Mientras buscas medicamentos
¿Puedo ir de viaje con Ye-na?
¿Quieres viajar?
Uno
Quiero ir a Gangwon-do para ver el mar.
Podría ser doloroso, ¿está bien?
Ye-na, eres una gran enfermera. Lo cuidarás muy bien.
Antes de ir, vaya al hospital del padre Yang.
Prepararé lo necesario.
Sí
gracias
-Mi Xiaosong es tan lindo hoy -Xiaosong Xiaosong
- Es divertido. - Está bien.
-Hola. -Hola.
¿Qué quieres hacer hoy?
O donde quieras ir, solo dilo
El tío lo hará por ti.
Allá
Eso...ahí
Vamos allá
No te preocupes aquí
Vamos de viaje con mi hermano.
Lamento que estés tan ocupado y tenga que irme solo.
Trabajaré más duro cuando regrese.
Lo estás haciendo muy bien ahora.
Siempre agradecido contigo
Veremos qué pasa aquí.
Regresa después de pasar un buen rato con tu hermano.
-Está bien, gracias. -Gracias.
Ah, ven conmigo más tarde a la calle comercial de equipos médicos.
El paciente se está quedando sin toallas sanitarias y medicamentos.
Me olvidé
En ese momento me sentí tan feliz como si hubiera visto al Señor.
Tengo que entrar y ver qué necesito.
Me irá bien
Por favor, tome rápidamente la cesta y revise los artículos.
Esta bien, por favor ve despacio.
-=Hospital de Bienestar María=-
Para ti
Lo sabrás cuando mires la medicina.
Si la condición del Sr. Gun-soo se deteriora
Si tiene alguna pregunta, llámenos en cualquier momento.
Sí, gracias.
Me voy
-Ten cuidado en la carretera. Me voy.
¿Es este el lugar al que Xiaosong quiere ir?
bien
Komatsu
Espere hasta que se vendan a un precio bajo.
Vamos a casa
-=Pastel original de carpa cruciana dorada=-
-Estás aquí.-Quiero dos.
Hay dos, ¿verdad?
Por favor tómate tu tiempo
Xiaosong está aquí para conseguir una manta.
Uno
¿Entonces vas a esperar aquí hasta que tu madre cierre el puesto?
Venir
¿Podemos quitarle la manta?
-Está bien. -Está bien.
-=Pastel original de carpa cruciana dorada=-
Wow, que hermoso
Vamos
¿La madre del niño ya no trabaja?
La dejé aquí y no me la llevé por mucho tiempo.
Si lo dejas aquí, puedes tirar el carrito a la basura.
Ella todavía debe dinero.
Un pequeño secreto
Yo pagaré por eso
Cincuenta mil wones al mes, ¿verdad?
100.000 wones al mes
El precio ha aumentado
Ha aumentado mucho.
Bueno
Por favor, cuida el carrito por un momento.
-Está bien. -Está bien.
A partir de ahora Xiaosong jugará al escondite con su tío.
-¿De acuerdo? -De acuerdo
Ten cuidado con tu cabeza
Conductor, por favor llévela al lugar que le indiqué.
Bueno, no hay problema.
Xiaosong, ve primero.
Eres una tortura, chico.
Realmente quiero golpearte
Vamos
¿Por qué no vienes con ese pequeño?
¿No sería mejor seguirte a donde quiera que vayas?
Hay un paciente que debe ver a Yu Suzhen.
Ella me lo había prometido antes.
Ella hará cualquier cosa con tal de conseguir algo.
Ya le di las cosas.
¿Cómo se llama ese pequeño?
Su...su nombre es Xiaosong
Bueno, ¿la llamaremos Xiaosong o Hongo?
¿Crees que la muerte de su madre fue fácil?
Yu Suzhen está loca y quiere elegir a sus propios pacientes.
Pero eso es ridículo.
Si ella vuelve a rechazar mi pedido,
Si ella desobedece mis órdenes otra vez
No podré hacer nada para entonces.
Entonces, si quieres salvar a tu amigo,
Qué debes hacer
Convencerla para que la traiga aquí.
Bueno yo...
No, no, espera un minuto.
representar
Déjame probarlo
¿Tú?
¿A quién le estás vendiendo parches de piel de perro?
-¿Es usted médico? -Estoy hablando con el representante sobre algo importante.
Tú lo dices
Sí
Fui el primero en hablar de la eutanasia.
Después de que me revocaron la licencia médica
Cuando mis manos están tan temblorosas que no puedo hacerme cirugía plástica
Ahí fue cuando empecé, así que
Puedo probarlo
¿De verdad puedes?
-¿Estás seguro?-Sí.
Pero necesito tu ayuda para mantenerme fuera de la vista de la policía.
No puedo ser como Yu Suzhen
No se puede detectar en el informe de la autopsia.
Pero mientras ayudes a detener a la policía
Toc, toc, toc Hola
Pequeño bribón
¿Eres feliz mirando el mar?
Sí, feliz
¿A dónde quieres ir después?
¿Qué más quieres hacer?
Tengo algo especial que quiero hacer.
¿Qué?
Vamos a ver a papá.
Le extraño
¿Dijiste que vendrías a la provincia de Gangwon sólo para verlo?
¿Papá no vive en un asilo de ancianos cercano?
Sé que estaba tratando de evitar a los prestamistas usureros.
Vivo aquí desde el año pasado.
Finalmente llegamos aquí.
¿De verdad tienes que verlo?
Sólo quiero reconciliar todas las cosas por las que me siento culpable.
Salir con tranquilidad
Sé que te sientes incómodo
Venga conmigo
Al fin y al cabo esta es la última vez ¿vale?
De allí para aquí
Allá Allá
Colecciónalos todos
Eso eso
Y eso y esto
Tráeme tus zapatos de cuero
Empaca todos los zapatos de cuero de la derecha.
Tom Brady
Este es el médico que está aquí para ayudarle.
Solía ​​ser un excelente cirujano plástico.
Ahora el buen samaritano
Una especie de asesino amable
Tu tarea es sencilla
Es para dejar que nuestro representante Chen descanse en paz sin dolor.
Y también es un paciente que cumple los criterios establecidos por el Dr. Yu y usted.
Fije una fecha tan pronto como estén listos los documentos de transferencia del edificio
DE ACUERDO
Confirmé que el representante falleció pacíficamente y sin dolor.
El archivo te será entregado
Si mueres con dolor
Entonces el contrato es nulo.
Si hace un sonido de dolor durante el proceso
¿O si hay un ceño fruncido después de la muerte?
Definitivamente no habrá recompensa.
No hay forma de garantizar su seguridad.
No te preocupes, no lo toleraré.
Este tipo de cosas pasan
¿Vienes a mi puerta a asustar a mi familia?
¿Se te ha olvidado que te voy a demandar por acoso?
Encontramos el cuerpo de Kim Si-geon.
El sospechoso está desaparecido
¿Entonces no hay más pistas para encontrar al criminal?
¿Eso esperas?
Así que por eso viniste a verme.
Porque las pistas se han ido.
Los tipos que mataron a Jin Shijian
El próximo objetivo podrías ser tú.
¿Puede la policía decirle esto a un sospechoso fuerte?
¿Quieres que confiese por miedo?
Los niños también pueden estar en peligro
Y no estoy aquí para investigar.
¿Deberíamos?
Vete a casa directamente
Vamos a Gaocheng
Para pagar los gastos médicos del hogar de ancianos
Lo he visto unas cuantas veces.
No quiero incomodarte llevándote a verlo.
Por eso me opongo.
Gracias
¿Qué estás haciendo?
Jin Shi vio que el dueño del automóvil ya había cruzado la frontera a escondidas.
Cerremos el caso.
No finjas que te estás esforzando demasiado
Contactar deliberadamente a Interpol para causar problemas
Cerraré el caso lo antes posible.
¿Dónde están mis cosas?
Te lo devolveré después de cerrar el caso.
Soy un hombre ocupado y no tengo tiempo para esperar.
Hola
Date prisa y trae mis cosas.
Debo conseguirlo para esta noche.
¿Cuánto tomar?
El detective confirmó la escena.
Si quieres demasiado, será difícil.
Además, muchos de ellos ya han sido retirados y eliminados con antelación.
Para callar a los hermanos bajo su mando, gastó mucho dinero.
Quedan muy pocos
Puedes usar un polvo similar para imitar
Coloque el material real en la capa superior.
De todos modos, el análisis de la evidencia está completo.
No lo confirmaré nuevamente
Si no se puede solucionar este problema, se producirán más que simples despidos.
Todos tenemos que morir
Sí
Ser liderado por una banda de criminales
Debemos encontrar una manera lo antes posible.
Si continuamos así, estaremos en peligro.
¿Cómo estás?
Oh, finalmente llegaste.
¿Cuánto tiempo llevo aquí? ¿Por qué solo vienes a verme ahora?
Ye-na debería haberte dicho que estoy aquí.
No le dije
Está enfermo y no quiero que se preocupe.
¡De verdad que puedo! ¡De verdad que puedo!
Tu hermano dice que está enfermo todos los días.
Él está realmente enfermo.
Realmente muy enfermo
¿De qué estás gritando?
Chica apestosa
¿Están aquí para jugar conmigo?
¿Cuánto dinero?
Porque no lo solucionas
No estoy enfermo, pero todavía estoy tratando de evitar prestar dinero.
Viviendo en cautiverio aquí
Un tipo que no se arrepiente
Ye Na
Está bien. Está bien.
Lo siento
No tengo buena salud y no puedo ganar dinero.
También estoy recibiendo apoyo de Ye-na.
Así que no tengo dinero para ti
Lo siento
papá
¿Qué hacer?
Me estoy muriendo
Desde pequeño el médico te dijo que no vivirías mucho tiempo.
¿No has vivido hasta ahora?
Deja de decir tonterías.
Realmente voy a morir
Probablemente no lograré pasar este mes.
Por eso vine a verte.
papá
I
No odio a mi padre
Por supuesto que tiene que ser así.
Después de que tu madre falleció
Los crie a todos ustedes yo sola y soporté muchas dificultades.
Gracias a mí, ya sois mayores.
No puedes ser desagradecido
Lo siento mucho por ti, papá.
Qué
Tengo un deseo
Es mi último deseo antes de morir.
Debes prometerme
Qué es
Por favor dale a Ye Na
Disculparse
Qué
¿Quieres que me disculpe con esta chica?
Sí
No te odio
No tienes que disculparte conmigo.
Pero debes disculparte con Ye-na.
Nuestra Ye-na tendrá que vivir sola a partir de ahora.
Ella tiene que perdonar a su padre.
Usa este poder para sobrevivir.
Siempre albergando resentimiento hacia alguien
Es imposible vivir bien
entonces
Para Ye-na
Aún ahora
Por favor disculpate
Ustedes dos están locos
Ha pasado tiempo desde la última vez que me visitaste. No importa si vienes con las manos vacías.
¿Qué dijiste?
- ¡Bastardos! - ¿Qué pasa?
¿Nos vas a golpear otra vez?
Eres una niña apestosa
Padre
Qué ver
Lo siento por ayer
De repente sentí que alguien me seguía.
Envié a Xiaosong primero.
¿Quién te sigue? ¿Es un representante?
No, es mi ilusión.
¿Pero qué pasó? ¿Dónde está Ye-na?
Tenemos que ayudar al hermano de Ye-na.
Ye Na también estuvo de acuerdo.
Sí
Es una bendición para Gun-soo.
Pero el problema es que no existe Bafron.
¿Puedes conseguirlo?
Déjame intentarlo.
Siento que debería poder conseguirlo.
No lo harás
Necesito pedirle ayuda al Representante Gu.
Tenemos que mantener el asunto de Gun-soo en secreto para el CEO Gu.
Si lo supiera, le cobraría a Gun-soo una tarifa enorme.
Volverá a hacer exigencias locas
¿Cuando podrás conseguir el medicamento?
Gun-soo no está en buenas condiciones
Debería realizarse dentro de una semana o dos.
Espere hasta que salga la fecha específica.
Me pondré en contacto contigo inmediatamente
-=Número desconocido=-
Suzhen, tengo una llamada.
Me pondré en contacto contigo más tarde.
Uno
-Hola -Cuac
El representante Gu me pidió que lo llamara.
Este sábado
¿A dónde debo ir?
Te enviaré la dirección
Te preparas bien
Lo siento
Te hace sentir peor.
No importa
hermano mayor
Um
La última vez el sacerdote dijo
Las personas que realmente me aman son mi familia.
No relacionado con la sangre
Entonces,
El hermano que realmente quieres ver
La gente se reúne como una familia.
Vamos a tener una fiesta
Tu banda puede cantar
También puedes comer comida deliciosa. Es genial.
¿Quieres tener un funeral antes de morir?
Sí, el funeral estuvo lindo.
Veo que este tipo de ceremonia también existe en el extranjero. Hagámoslo también.
Yo lo arreglaré
No está mal, ¿verdad?
Uno
No te preocupes por mi
Viviré una buena vida
Aunque no reciba una disculpa de mi padre
Tengo un hermano estupendo.
¿Cómo no puedo vivir una buena vida?
Así que no te preocupes por mí.
Sí, vivirás bien.
Uno
-Deja que Ye-na nos abrace. -Olvídalo.
-Eso es demasiado. -Qué cursi.
¿Planeas morir el día?
¿Organizará un funeral y un concierto?
Sí
Sé que si hay demasiada gente ese día, causará muchos inconvenientes.
Pero realmente quiero hacerlo por mi hermano.
No podía reunirse a menudo con sus amigos debido a su enfermedad.
Quiero que conozca a todos por última vez y se despida.
La mayoría de ellos son músicos.
Podemos juntarnos para cantar y actuar en el escenario.
Creo que es como una celebración.
Final después de una obra feliz
Mucho tiempo
Mientras te prepares bien, debería estar bien.
Tú y tus amigos lo disfrutan
Cuando llegue el momento de acabar, te ayudaremos.
Probablemente recibiré la medicina esa noche.
Traeré la medicina a las 7:00 el sábado.
Gracias
Luego reservaré un lugar de actuación cercano.
Preparar la comida y el escenario.
Divirtámonos creando una verdadera celebración.
Bueno, porque es una ceremonia funeraria.
Puedes preparar sopa de carne picante.
¿Cómo está? Está bien, ¿verdad?
El menú del día compuesto por sopa picante de carne de res resulta muy triste.
Prepararé todo lo que quieras comer.
No te preocupes por la preparación
Gun-soo, prepárate para la actuación.
Gracias
-=Aviso=-
No quiero llorar hoy
Haré todo lo posible para que mi hermano se vaya felizmente.
bien
Qihong se quitó el sombrero.
No te lo quites
Hermano, tu amigo está aquí.
¿Quién es?
Hola, pintor Cui
Ven aquí, tú
Si no fuera un funeral no hubieras venido ¿verdad?
¿Cómo puedes decir eso?
Hoy tendremos una actuación de banda y nos divertiremos.
Simplemente disfrútalo
Está bien, tomaré esto en lugar del dinero de condolencias.
Dibujé un retrato tuyo
Exactamente lo mismo
Por fin lograste describir mi belleza.
Es genial verte mientras aún estás vivo.
Sí, de verdad.
¿Es este Zhenshuo?
¿Eres Zhenshuo?
Hola ¿Hace cuanto tiempo que no nos vemos?
También traje mi guitarra.
¿Vas a cantar para mí?
Bueno te cantaré tu canción favorita.
Bueno, también actuaremos.
No sólo nosotros, si ustedes también quieren cantar
Sube al escenario y canta en cualquier momento.
Realmente necesito escuchar algunas canciones más hoy, ¿sabes?
maravilloso
-Gracias. -Nos vemos luego.
Pueden sentarse donde quieran.
-Está bien. -Adelante.
Es agradable tener un funeral antes de morir.
Antes de partir
Ve a las personas que extrañas
Compartan comida deliciosa juntos
Todos se sentirán afortunados de verte una última vez.
Sí
Cuando me vaya, habrá un funeral donde todos se reunirán y llorarán.
No creo que sea bueno cuando lo pienso.
Ven a ti
La sopa de carne picante que deseas
El hombre que comió sopa picante de carne en su propio funeral
Soy solo yo
- Come despacio. - Está bien.
- ¿Qué tal? - Está salado.
¿Es salado?
Tengo ganas de añadir un poco más de agua.
Esto es lo que esperaba al final.
Con dolor
Perdido en un estado de conciencia debido a los analgésicos.
Luego despídete de tus seres queridos.
No tiene sentido
Sí
Cada uno tiene su propia forma de decir adiós.
Es tan trágico morir en el hospital.
Pero todavía no
Demasiado peligroso
Representa al loco
Quizás esté mirando en algún lugar.
Veo
No quiero involucrarme con esa persona.
Ye Na
Tu padre está aquí
¿Cómo es que estás aquí?
Tengo algo que decirte
Escuché que Gun-soo está muriendo.
Se va. Se acabó.
Yo como padre
Tengo que decirte esto una última vez.
Lo lamento.
En ese tiempo
Mi situación también es difícil.
Tienes que ser criado por alguien.
Sentirse muy cansado
No más palabras
Lo siento
Deberías disculparte con Ye-na.
Gracias, papá.
Gracias, papá. Gracias.
Lo siento
Gracias, papá.
Ay
El dinero es bastante espeso
Vaya, eres una chica muy filial.
Gracias
Tienes que tener cuidado
El prestamista todavía debería estar buscándote.
Lo averiguaré yo mismo.
pero
¿Gun-soo realmente va a morir?
bien
Ah, este niño es tan joven.
¿A quién se parece? Es tan débil.
Por favor, vete
eso
Ye Na
Aunque no debería decir esto después de haber recibido su dinero...
Lo siento
Tú lo dijiste
Qué debemos hacer
Deja que quien amas
Salir sin preocupaciones
Nubes intocables
Inaudible
Atrapado en la oscuridad
Invisible
Se puede sentir pero no tocar
Saldré a buscarte
A la luz de la luna rota
Si puedes iluminarme brillantemente
No importa cuando siempre lo haré
Enciende la luz para ti
Iré a buscar la medicina.
-Ten cuidado.-Está bien.
Estoy afuera ahora...
Dime la ubicación, voy allí ahora.
No estés nervioso
Usaré este tiempo para devolver el favor.
Suzhen está en deuda con Li Yunxi
Y tendré que irme tan pronto como esto termine.
Me fui a mitad de camino. Irme demasiado tiempo levantaría sospechas.
A partir de hoy debemos hacerlo con decisión.
Además, ¿todavía lo recuerdas?
Si esta persona siente el más mínimo dolor, tú...
No cometas errores
-=3. Información del personal de la parte contratante Chen Yingxiu=-
-=Obligado de registro: Chen Yingxiu Titular de los derechos de registro: Guguang Asset Operations=-
No
Nosotros personalmente lo confirmamos y lo trajimos.
-=Sala de almacenamiento de evidencias=-
¿Cómo pudo desaparecer?
También pensé que debía estar aquí y pregunté a la Oficina de Narcóticos.
Entre los siete kilogramos de mercancía incautada no había ningún Pavlon desde el principio.
¿Por qué no existe Bafron?
¿De qué hablas? Vimos claramente la botella de Pavlon con nuestros propios ojos.
¿Y cómo podrían ser siete kilogramos?
A primera vista, parece mucho. ¿Cómo puede ser que pese siete kilos?
Dos personas que fueron detenidas por la aduana hace poco tiempo
Ocultos en el cuerpo hay siete kilogramos.
Pero si el camión también lleva siete kilogramos,
Eso es indignante.
Alguien debió haberlo sacado desde adentro.
Debe haber sido intercambiado en un punto ciego.
O bien se lo llevaron cuando se cerró la vigilancia.
Estoy sin palabras.
No, la investigación ni siquiera había terminado. La retiraron antes de tiempo.
¿Es demasiado valiente o una locura?
Un loco valiente.
No sé quién es, pero esto hay que vigilarlo.
¿Debo informarle esto al Capitán An?
No
No está claro quién está involucrado en este asunto.
Todo lo que sacaron de aquí debió haber sido vendido en el mercado.
Encuentra algo a través de un traficante de drogas que conozcas.
Luego podremos perseguirlo en la dirección opuesta.
Aunque me lo metí en la boca como loca
Pero todavía no puedo sentir ningún sabor.
No sé si es por la enfermedad o por la medicina.
Todo lo que como tiene sabor amargo
¿Te has despedido de tu familia?
Ahora esta vez
Mi esposa debe estar discutiendo con mi madre.
Discutiendo sobre quién recibe más herencia
Ni siquiera sabía que iba a morir.
Nadie se sentirá triste por mi culpa
Puedes luchar con confianza
Eh
Se ha encontrado la ubicación del vehículo de Yu Suzhen.
El detective Li ha encontrado la ubicación del vehículo 37A9781 de Yu Suzhen que usted solicitó. Le enviaré la dirección: 9-11, Lao Liudong, distrito de Wancheng, Basin City, circunvalación exterior de Basin City.
Dónde
Se dice que está en el anillo exterior de Basin City.
Hay muchos hoteles tipo villa aquí.
Envíame la ubicación
bien
Maldición
Me pondré en contacto con su familia inmediatamente.
Yo también me voy.
Espera un momento
Es solo el comienzo. Solo tienes que hacer lo que te digo.
No hagas cosas inútiles
Choi Dae-hyun
Despierta, ¿de acuerdo?
ciertamente
Organizar
Oh, nuestro representante Chen
Oh, tienes que irte en paz.
Sería muy pesado llevar todo esto.
Ah, ahora
Por favor, demos la bienvenida al protagonista de hoy.
También el cantante principal de ROUNDERS
Nuestro querido
Choi Gun-soo actúa en el escenario
Ah, gracias a todos por esperarme.
Sí
Uno, hoy
Realmente aprecio que todos se queden conmigo.
La canción que voy a cantar es
Es una canción que me gusta mucho.
Como nuestro último saludo
Creo que esta canción es muy apropiada.
Yo hoy
Por la compañía de todos
Me siento muy feliz
Espero que todos puedan ser felices.
Esperamos que
En un futuro lejano
En un hermoso lugar
Reunión
Primero desconectaré esto.
Está bien. Está bien.
Oh, muy bien.
No importa cuánto intente olvidarlo
No puedo olvidar esa cara
No importa cuánto intentes borrarlo
No puedo borrar ese nombre
Canta con oxígeno
Ye Na
Vamos a cantar juntos
En la triste espalda de mí girando
Todavía puedo sentirte sollozando
Si pudiera volver a encontrarte en un futuro lejano
Debo decir que te amé
A veces la soledad ataca
A veces vienen los arrepentimientos
Un día, mientras el tiempo pasa
No puedo evitar llorar solo
hermano mayor
Porque no soporto irme
Tú sollozando en mis brazos
Un tesoro en lo profundo de mi corazón
Lo único que queda es lo que siempre he querido decirte.
Esa frase
-Hermano -Sí
a nosotros
Hasta luego
¿Más tarde?
Más tarde
después
Después de mucho, mucho tiempo
¿Entiendo?
Nos vemos entonces
Gracias
En la triste espalda de mí girando
Todavía puedo sentirte sollozando
Alguien dijo una vez
La gente es como
Prepárate para el invierno
Prepárate para morir
Porque sabes que el invierno llegará.
Qué hay de mí
Estoy muy feliz de poder tomar esta decisión ahora.
Todavía puedo sentirte sollozando
Gracias hermano
Gracias a ti
Recibí una disculpa de mi papá.
Trabajaré más duro y viviré una buena vida.
Ye Na
Tienes que vivir una buena vida.
Tengo mucho sueño
Muy somnoliento
hermano mayor
Si pudiera volver a encontrarte en un futuro lejano
Debo decir que te amé
Este es el último registro dejado por el paciente.
Todos pueden tomar fotografías, solo di lo que quieras.
Aquí vamos
Choi Ye-na
ah
Lo haré yo mismo
Por qué
Ah, puedo relajarme un poco solo.
Seré tímido. Vamos.
Ah, no puedo dejarte sola.
Ah, vamos, date prisa.
Vamos
¡Vamos! ¡Vamos!
- Voy a tirarlo. - Voy a verte grabarlo aquí.
Un poco más lejos
Choi Ye-na
Frente
Realmente tengo que decirlo
No sé qué decir
Quién eres
El mismo día que yo
Nacidos al mismo tiempo
Mellizos
¿Es por esto?
Desde la infancia
Antes de decir
Ya sabes lo que estoy pensando.
Ahora lo sabes, ¿verdad?
ah
Ye Na
Mi hermano
Me he sentido mal desde la infancia.
No he hecho nada por ti. Lo siento.
Perdóname
Quién eres
Mi mundo
Ye Na
Como siempre
Tienes que ser fuerte
Vive generosamente
Estaré en el cielo con mi madre.
Mirando tu
ah
Te amo
Gracias
Mi otra mitad
Choi Ye-na
-=Doctora de la Muerte Mary=-
Quiero darte una sugerencia
Puedo darte más dinero esta vez.
Por favor, déjame morir. Por favor.
Por favor libérame de este dolor
¿Porqué es eso?
Si quieres matar a alguien, mátame.
¿Cómo podría matarte?
Eres muy bueno usando Baflon
Déjame ver a la policía.
¿Conoces a Chen Yingxiu?
¿Dónde estabas cuando murió Chen Yingxiu?
Choi Dae-hyun, dijiste eso, ¿verdad?
Porque me engañaste
Esto es lo que pasó debido a la mala conducta.